 Як позначаються стовпці і рядки в ЕТ?
Стовпці і рядки позначаються цифрами
Стовпці цифрами, а рядки буквами.
Стовпці буквами, а рядки літерами.
Стовпці буквами, а рядки цифрами.
Стопці і букви цифрами.
4
 Як змінити ширину стовпця в ЕТ? 
Натиснути декілька разів Enter.
Клацнути мишкою в комірці і натиснути декілька разів Enter.
Двічі клацнути мишкою в комірці і натиснути декілька разів Enter.
Розтягнути мишкою біля номера рядка.
Розтягнути мишкою біля букви стовпця.
5
 Як змінити висоту рядка? 
Натиснути декілька разів Enter.
Клацнути мишкою в комірці і натиснути декілька разів Enter.
Двічі клацнути мишкою в комірці і натиснути декілька разів Enter.
Розтягнути мишкою біля номера рядка.
Розтягнути мишкою біля букви стовпця.
4
 З чого складається робоча книжка? 
З робочих сторінок.
З робочих таблиць.
З робочих даних.
З робочих таблиць і даних.
З формул та даних.
1
 Як ввести у клітинку дане? 
Набрати з клавіатури.
Набрати з цифрового блоку клавіатури.
Виокримити клітинку і набрати дані.
За допомогою клафіш переміщення курсору.
За допомогою мишки.
3
 Як відредагувати дане в клітинці?
Клацнути на ній мишкою.
Двічі клацнути на ній мишкою.
Тричі клацнути на ній мишкою.
За допомогою клавіші Delete.
За допомогою клавіші Back Space.
2
 Яке призначення формул в ЕТ?
Для виконання дій над вмістом клітинок.
Для автоматизації обчислення.
Для розв'язання стандартних задач.
Для розв'язання бухгалтерських задач.
Для розв'язання бухгалтерських та економічних задач.
1
 Що зображено в клітинці після введення в неї формули? 
Латинські символи і цифри.
Формулу.
Дані задачі.
Результат обчисленя формули.
Що вийде.
4
 Як побачити формулу?
Подивитись на неї.
Клацнути на потрібній комірці і подивитись на неї.
Подивитись на рядок формул.
Сервіс - формула.
Клацнути на потрібній комірці і подивитись на рядок формул.
5
 Як побачити формули у всій ЕТ?
Сервіс - Параметри - Вигляд - Формули - ОК.
Сервіс -  Вигляд - Формули - ОК. 
Сервіс - Вигляд - Параметри - Формули - ОК.
Сервіс - Параметри - Вигляд - Формули
Сервіс - Формули - ОК.
1
 Яке призначення клавіші F2 в ЕТ?
Запустити редактор ЕТ.
Вставити формулу.
Редагувати вміст клітинки.
Набирати дані.
Провести автоматичні обчислення
3
Як вимкнути режим відображення сітки?
Сервіс - Параметри - Вигляд - Сітка.
Вигляд - Сітка
Параметри - Вигляд - Сітка.
Сервіс - Вигляд - Сітка.
Сервіс - Паметри - Сітка.
1
 Як задати колір клітинкам і колір шрифта?
Формат - Клітинка - Колір.
Формат - Клітинка - Вигляд.
Формат - Клітинка - Межі.
Формат - Клітинка - Захист.
Формат - Клітинка - Шрифт.
2
 Як захистити клітинки від змін у них?
Сервіс - Захист.
Сервіс - Клітинка - Захист
Формат - Клітинка - Захист.
Формат  - Захист.
Вигляд - Формат - Клітинка - Захист.
3
 Яке призначення клавіші F9?
Редагування вмісту клітинки.
Вставка функції.
Ручне керування обчисленням.
Копіювання формул.
Ввімкнення режиму сітки.
3