Як ввести у комірку дані? 
Набрати з клавіатури.
Набрати з цифрового блоку клавіатури.
Виокремити комірку і набрати дані.
За допомогою клавіш переміщення курсору.
За допомогою мишки.
3
 Як відредагувати дані в клітинці?
Клацнути на ній мишкою.
Двічі клацнути на ній мишкою.
Тричі клацнути на ній мишкою.
За допомогою клавіші Delete.
За допомогою клавіші Back Space.
2
 Яке призначення формул в ЕТ?
Виконання дій над вмістом клітинок.
Автоматизація обчислення.
Розв'язання стандартних задач.
Розв'язання бухгалтерських задач.
Розв'язання бухгалтерських та економічних задач.
1
 Що зображено в клітинці після введення в неї формули? 
Латинські символи і цифри.
Формулу.
Дані задачі.
Результат обчислення формули.
Відповідний малюнок.
4
 Як побачити формулу?
Подивитись на неї.
Клацнути на потрібній комірці і подивитись на неї.
Подивитись на рядок формул.
Сервіс - Формула.
Клацнути на потрібній комірці і подивитись на рядок формул.
5
 Як побачити формули у всій ЕТ?
Сервіс - Параметри - Вигляд - Формули - ОК.
Сервіс -  Вигляд - Формули - ОК. 
Сервіс - Вигляд - Параметри - Формули - ОК.
Сервіс - Параметри - Вигляд - Формули.
Сервіс - Формули - ОК.
1
Як вимкнути режим відображення сітки?
Сервіс - Параметри - Вигляд - Сітка.
Вигляд - Сітка.
Параметри - Вигляд - Сітка.
Сервіс - Вигляд - Сітка.
Сервіс - Паметри - Сітка.
1
 Як задати колір заливки клітинок?
Формат - Клітинка - Колір.
Формат - Клітинка - Вигляд.
Формат - Клітинка - Межі.
Формат - Клітинка - Захист.
Формат - Клітинка - Шрифт.
2
 Як захистити клітинки від змін у них?
Сервіс - Захист.
Сервіс - Клітинка - Захист
Формат - Клітинка - Захист.
Формат  - Захист.
Вигляд - Формат - Клітинка - Захист.
3
 Яке призначення клавіші F9?
Редагування вмісту клітинки.
Вставка функції.
Ручне керування обчисленням.
Копіювання формул.
Ввімкнення режиму сітки.
3
 Електронна таблица - це
системна програма для роботи з графічними об`єктами.
прикладна програма для обробки  даних, структурованих у вигляді таблиці.
системна програма, що керує ПК при обробці тексту.
інструментальна програма для обробки кодових таблиць.
системна програма, що керує ПК при обробці таблиць.
2
 Яким чином ідентифікується для користувача комірка ЕТ?
Вказуванням імені стовпця та номера рядка, на перетині яких вона розташована.
Адресою, створеною саме для цієі комірки.
Спеціальним кодовим словом.
Ім'ям, що довільним чином визначається користувачем.
Спеціально підібраним набором символів.
1
 Яким чином записуються обчислювальні формули в комірках ЕТ? 
У звичайному математичному вигляді.
За правилами, створеними для будь-якого текстового редактора.
За правилами, які встановлює користувач.
Спеціальним чином з використанням спецфункцій і за правилами запису виразів у мовах програмування.
ЕТ не передбачає можливості користування формулами.
4
 Виберіть вірний запис формули для ЕТ:
C3+4*D4
C3=C1+2*C2
A5B5+23
=A2*A3-A4
А3+4*D4=С1
4
 Що таке діапазон?
Сукупність комірок, що створюють у таблиці ділянку прямокутної форми.
Усі комірки одного рядка.
Усі комірки одного стовпця.
Множина  допустимих значень.
Будь-яка комірка ЕТ, що містить формулу.
1