 Яке призначення об'єкта "Мій комп'ютер"?
Доступ до папок.
Включення комп'ютера.
Доступ до файлової системи.
Керування комп'ютером.
Вимкнення комп'ютера.
3
  Які є типи об'єктів?
Кошик і папка.
Папки і файли.
Піктограми і документи.
Документи і файли.
Пікторами і ярлики.
2
 Яке призначення смуг прокручування?
Відкрити вікно.
Побачити ярлики.
Показати невидимі в даний момент обєкти вікна.
Переміщувати вікно.
Мінімузувати вікно.
3
 Які дії можна виконати з вікном?
Закрити, збільшити, зменшити, розгорнути, знищити.
Розгорнути, змінити його розміри, закрити, мінімізувати, перейменувати.
Покласти у кошик, закрити, мінімізувати, перемістити, змінити його розміри.
Закрити, мінімізувати, розгорнути, створити, змінити його розміри.
Змінити його розміри, перемістити, розгорнути на весь екран, надати йому попереднього розміру, закрити, мінімізувати.
5
 Яка різниця між папкою і файлом? 
Файл - це порція інформації, папка - частина файлу.
Папка - це місце на жорсткому диску, вона зберігається у файлі.
Файл - це порція інформації, папка - місце, де зберігають інформацію.
Папка - це місце, де ми зберігаємо документи, а у файлі - окремі аркуші.
Папка є папка, а файл - це документ.
3
 Яке призначення контекстного меню об'єкта? 
Відкривати папки.
Виконувати деякі дії над об'єктами.
Редагувати файли.
Створювати диски.
Вмикати панелі інструментів.
2
 Як перейменувати папку? 
Створити - Переіменувати - активізувати папку.
Активізувати вікно - Файл - Створити.
Активізувати документ - Файл - Переіменувати.
Активізувати папку - Файл - Переіменувати.
Виконати команду Переіменувати - Набрати назву - Enter.
4
 Як відкрити папку?
Клацнути на хрестик.
Двічі клацнути на її піктограмі.
Клацнути на кнопку "Пуск".
Двічі клацнути на вікні "Мої папки".
Двічі клацнути на ярлику "Мій комп'ютер".
2
 Як увімкнути/вимкнути панель інструментів?
За допомогою правої кнопки мишки.
За допомогою команди з пункту "Вигляд".
За допомогою команди з пункту "Файл".
За допомогою команди з пункту "Вставка".
За допомогою команди з пункту "Редагувати".
2
 Як створити текстовий файл? 
Створити - Текстовий документ.
Файл - Створити - Папку.
Файл - Створити - Документ.
Файл - Створити - Документ MS Word.
Файл - Створити - Текстовий документ.
5
  Як видалити файл? 
Файл - Видалити.
Видалити - Файл - ОК.
Викликати його контексне меню - Видалити - ОК.
Скопіювати в кошик.
Викликати його головне меню - Видалити - ОК.
3
 Як скопіювати об'єкт?
Викликати контексне меню об'єкта - Копіювати - перейти в іншу папку - Вставити.
Виділити об'єкт - Файл - Вирізати - перейти в іншу папку - Вставити.
Викликати контексне меню об'єкта - Вигляд - Копіювати - перейти в іншу папку - Вставити.
Виділити об'єкт - Вставити - перейти в іншу папку - Перемістити.
Викликати контексне меню об'єкта - Вирізати - перейти в іншу папку - Вставити.
1
 Яка різниця між переміщенням і копіюванням об'єктів?
При копіюванні об'єкт буде на диску, а при переміщенні - на вінчестері.
При копіюванні буде два об'єкти на дискеті, а при переміщенні - один на диску.
При копіюванні буде один об'єкт, а при переміщенні - два.
При копіюванні буде об'єкт, а при переміщенні - папка.
При копіюванні буде два об'єкти, а при переміщенні - один.
5
  Що таке кошик в операційній системі Windows?
Кошик, який стоїть у кутку робочого кабінету для сміття.
Місце на робочому столі, куди викидаємо непортібні документи.
Посудина, в яку кидаємо картоплю, гриби та інші ягоди.
Певна частина жорсткого диску, куди переміщуються непотрібні об'єкти.
Певна частина CD-ROMу, куди переміщуються непотрібні об'єкти.
4
 Для чого призначений буфер обміну?
Для зберігання та вставляння інформації.
Для обробки папок та файлів.
Для вирізання та видалення об'єктів.
Для копіювання та перенесення об'єктів.
Для перенесення та переіменування об'єктів.
4