 У ряду "символ" - ... - "рядок" - "фрагмент тексту" пропущено
"слово".
"абзац".
"сторінка".
"текст".
"твір".
1
 Який стандартний вигляд має текстовий курсор?
І-подібний.
Т-подібний.
Д-подібний.
П-подібний.
Г-подібний.
1
 Як мінімізувати вікно документа?
За допомогою кнопки "Мінімізувати".
За допомогою кнопки "Розгорнути".
За допомогою кнопки "Згорнути вікно".
За допомогою кнопки "Закрити".
За допомогою кнопки "Закрити вікно"
3
 Як можна відмовитись від щойно зроблених змін? 
Натиснути на "ОК".
Натиснути на "Ні".
Натиснути на знак запитання.
Натиснути на "Відмінити".
Натиснути на "Відмовитись".
4
 Як увімкнути панелі інструментів?
Вигляд - Панелі інструментів.
Вигляд - Лінійка - Панелі інструментів.
Контексне меню - панелі інструментів.
Файл - Панелі інструментів. 
Вікно - Панелі інструментів.
1
 Символ, що вводиться з клавіатури, відображається на екрані дисплея в позиціі, яка визначається
заданими координатами.
положенням курсора.
адресою.
положенням попередньо набраної літери.
нічим не визначається.
2
 Які є панелі інструментів у редакторі MS Word?
Редагування, стандартні кнопки, форматування.
Стандартна, адресний рядок, малювання.
Стандартна, форматування, малювання.
Адресний рядок, стандартні кнопки, малювання.
Малювання, форматування, стандартні кнопки.
3
 Як зберегти документ на диску?
Файл - Зберегти.
Правка - Зберегти.
Вигляд - Зберегти.
Вікно - Зберегти.
Таблиця - Зберегти.
1
 Як почати новий абзац тексту?
Натиснути на кнопку "пробіл".
Натиснути на кнопку "Enter".
Натиснути на кнопку "Tab".
Натиснути на кнопку "Shift".
Натиснути на кнопку "Ctrl".
2
 Як виділити весь текст?
Файл - Виділити все.
Правка - виділити все.
Вигляд - Виділити все.
Сервіс - Виділити все.
Вікно - Виділити все.
2
 Як виділити один рядок тексту? 
Клацнути на ньому мишкою.
Двічі клацнути на ньому мишкою.
Тричі клацнути на ньому мишкою.
Чотири рази клацнути на ньому мишкою.
Клацнути мишею на лівому полі навпроти потрібного рядка.
5
 Як підкреслити слово? 
Виділити його і натиснути на відповідну кнопку панелі форматування.
Виділити його і натиснути на відповідну кнопку панелі стантандартна.
Натиснути на відповідну кнопку панелі стантандартна.
Натиснути на відповідну кнопку панелі форматування.
Виділити слово - Формат - Підкреслити.
1
 Як роз'єднати один абзац на два?
Натиснути "Enter".
Клацнути мишкою в потрібне місце і натиснути "Пробіл".
Натиснути "Пробіл".
Клацнути мишкою в потрібне місце і натиснути "Enter".
Клацнути мишкою в потрібне місце і натиснути "Shift".
4
 Яке призначення буфера обміну? 
Зберігання та записування об'єктів на дискету.
Копіювання та перенесення об'єктів.
Запам'ятовування об'єктів.
Переміщення об'єктів у Кошик.
Зберігання та записування об'єктів.
2
 Як вставити фрагмент у задане місце тексту? 
Файл - Вставити.
Вставка - Фрагмент.
Правка - Вставити.
Сервіс - Вставити - Фрагмент.
Не знаю.
3